Repository: Waszok/LangiProjectRepo
Catalog: langi/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: User with this email address already exists.
zh_tw: 使用此電子郵件地址的用戶已經存在。

source: You must accept the Terms & Conditions
zh_tw: 使用條款

source: All fields are required.
zh_tw: 各個領域都需要。

source: Enter a valid username. This value may contain only letters, numbers, and @/./+/-/_ characters.
zh_tw: 輸入有效的用戶名。 該值只能包含字母，數字和““ @ /。/ + /-/_個字符。

source: The username cannot contain more than 150 characters.
zh_tw: 用戶名不能超過150個字符。

source: A user with that username already exists.
zh_tw: 具有該用戶名的用戶已經存在。

source: Enter a valid email address.
zh_tw: 輸入一個有效的電子郵件地址。

source: The two password fields didn’t match.
zh_tw: 兩個密碼字段不匹配。

source: Required. 150 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
zh_tw: 需要。 150個字符以內。 僅字母，數字和@ /。/ + /-/ _。

source: Your password can't be too similar to your other personal information. Your password must contain at least 8 characters. Your password can't be a commonly used password. Your password can't be entirely numeric.
zh_tw: 您的密碼不能與其他個人信息太相似您的密碼必須至少包含8個字符您的密碼不能是常用密碼您的密碼不能全是數字

source: Please enter valid login details.
zh_tw: 請輸入有效的登錄詳細信息。

source: There is no user registered with the specified email address.
zh_tw: 沒有用戶使用指定的電子郵件地址註冊。

source: Please enter email address.
zh_tw: 請輸入電子郵件地址。

source: This password is too short. It must contain at least %(min_length)d character.
zh_tw: 該密碼太短。 它必須至少包含1個字符。

source: Your password must contain at least %(min_length)d character.
zh_tw: 您的密碼必須至少包含1個字符。

source: The password is too similar to the %(verbose_name)s.
zh_tw: 密碼與%(verbose_name)s太相似。

source: Your password can't be too similar to your other personal information.
zh_tw: 您的密碼不能與其他個人信息太相似。

source: This password is too common.
zh_tw: 該密碼太普通了。

source: Your password can't be a commonly used password.
zh_tw: 您的密碼不能是常用密碼。

source: This password is entirely numeric.
zh_tw: 該密碼是完全數字的。

source: Your password can't be entirely numeric.
zh_tw: 您的密碼不能全是數字。

source: Sources
zh_tw: 資料來源

source: Icons made by Freepik from %(link_begin)swww.flaticon.com%(link_end)s
zh_tw: Freepik 從 %(link_begin)swww.flaticon.com%(link_end)s 製作的圖標

source: Icons made by Roundicons from %(link_begin)swww.flaticon.com%(link_end)s
zh_tw: Roundicons 從 %(link_begin)swww.flaticon.com%(link_end)s 製作的圖標

source: Contact
zh_tw: 聯繫信息

source: email: kamilwaszewski@gmail.com
zh_tw: 電子郵件: kamilwaszewski@gmail.com

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權

source: Terms &amp; Conditions
zh_tw: 使用條款

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Forgot Password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Login
zh_tw: 登錄

source: Don't have an account?
zh_tw: 還沒有帳號？

source: Sign Up
zh_tw: 註冊

source: Password reset complete.
zh_tw: 密碼重置完成。

source: Your new password has been set. You can log in now on the
zh_tw: 您的新密碼已設置。 您現在可以登錄

source: log in page
zh_tw: 登錄頁面

source: Set a new password.
zh_tw: 設置新密碼。

source: New password
zh_tw: 密碼

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Change my password
zh_tw: 確認密碼

source: Check your inbox.
zh_tw: 檢查你的收件箱。

source: We've emailed you instructions for setting your password. You should receive the email shortly.
zh_tw: 我們已通過電子郵件發送給您有關設置密碼的說明。 您應該很快會收到電子郵件。

source: Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
zh_tw: 在下面輸入您的電子郵件地址，我們將通過電子郵件發送設置新地址的說明。

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Send me instructions
zh_tw: 給我髮指令

source: Create Account
zh_tw: 創建一個帳戶

source: I read and agree to
zh_tw: 我閱讀並同意

source: Terms &amp; Conditions
zh_tw: 使用條款

source: Already have an account?
zh_tw: 已經有帳號了？

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Terms and Conditions ("Terms")
zh_tw: 使用條款

source: New account was successfully created: {username}
zh_tw: 新帳戶已成功創建：{username}

source: Invalid username or password.
zh_tw: 用戶名或密碼無效。

source: Welcome to the LANGI Application
zh_tw: 歡迎使用LANGI應用程序

source: Last updated: June 28, 2020
zh_tw: 上次更新時間：2020年6月28日

source: The langi web application was created for all users who wish to develop their language skills in a pleasant and convenient way. The application allows you to view and learn the cards you have created using one of the most popular SRS (Spaced Repetition System) algorithms, SM-2. In addition, apart from the classic approach that allows you to add new flashcards, the user also has the option of automatically creating word sets from the imported files. The application supports both text document files as well as image files such as .png or .jpg. The presence of mini-games, with the help of which the user can learn new words or expressions, also contributes to pleasant learning. For the convenience of the user, the application supports 16 interface languages ​​and two color modes. The "light" mode, which is the default mode, and the "dark" mode, which, due to a number of tests, will certainly be better suited for night use of the application.
zh_tw: Langi 應用程序是為所有希望以愉悅和便捷的方式發展語言技能的用戶創建的。該應用程序使您可以查看和學習使用最受歡迎的算法之一（例如SRS（間隔重複系統），SM-2）創建的卡片。此外，除了允許您添加新抽認卡的經典方法外，用戶還可以選擇根據導入的文件自動創建單詞集。該應用程序支持文本文檔文件以及圖像文件（例如.png或.jpg）。迷你游戲的存在，使用戶可以學習新單詞或新詞，也有利於愉快的學習。為了方便用戶，該應用程序支持16種界面語言和兩種顏色模式。默認的“亮”模式和“暗”模式（由於進行了多次測試）肯定更適合於夜間使用該應用程序。

source: The application was created with the use of Django technology and Django REST framework, as well as with the help of the OpenCV (Open Source Computer Vision) library.
zh_tw: 該應用程序是使用Django技術和Django REST框架以及OpenCV（開源計算機視覺）庫的幫助創建的。

source: Activity
zh_tw: 活動

source: All
zh_tw: 所有

source: Add New Card
zh_tw: 新增卡

source: Drop image file here or click to upload
zh_tw: 將圖像文件放在此處或單擊以上傳

source: Invalid file format
zh_tw: 檔案格式無效

source: Stop
zh_tw: 停止

source: You should choose any deck.
zh_tw: 您應該選擇任何牌組。

source: Front
zh_tw: 面前

source: Back
zh_tw: 背部

source: Add some example sentences in your target language
zh_tw: 用您的目標語言添加一些例句

source: Add Card
zh_tw: 新增卡

source: Create New Deck
zh_tw: 創建新甲板

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Maximum 5 tags separated by commas
zh_tw: 最多5個標籤，以逗號分隔

source: The Name field is required.
zh_tw: 該名稱字段是必需的。

source: Add
zh_tw: 加

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Deck Settings
zh_tw: 甲板設置

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Rename
zh_tw: 用戶名

source: Change Tag
zh_tw: 變更標籤

source: Import from text file
zh_tw: 從文本文件導入

source: Import from image file
zh_tw: 從圖像文件導入

source: Delete Deck
zh_tw: 刪除卡座

source: Warning! Deck will be removed along with all its flashcards.
zh_tw: 警告！ 甲板將連同其所有抽認卡一起被移除。

source: Rename Deck
zh_tw: 重命名甲板

source: Enter new name for this deck and click CHANGE.
zh_tw: 輸入此卡座的新名稱，然後單擊“更改”。

source: Enter new name for this deck
zh_tw: 輸入此套牌的新名稱

source: Change
zh_tw: 更改

source: Change Deck's tags
zh_tw: 更改牌組標籤

source: Enter new tags for this deck. Maximum 5 tags separated by commas.
zh_tw: 輸入此套牌的新標籤。 最多5個標籤，以逗號分隔。

source: Dictionary
zh_tw: 字典

source: Restart Game
zh_tw: 重新開始遊戲

source: Restart
zh_tw: 重新開始

source: Start New Game
zh_tw: 開始新遊戲

source: Play
zh_tw: 玩

source: Games
zh_tw: 遊戲類

source: Select deck and game you want to play. Good luck!
zh_tw: 選擇您要玩的套牌和遊戲。 祝好運！

source: Snake
zh_tw: 蛇

source: Drag & drop
zh_tw: 拖放

source: Score:
zh_tw: 得分：

source: Match translation to:
zh_tw: 將翻譯匹配到：

source: Import Files
zh_tw: 導入文件

source: Add text file into box field located underneath. Accepted file formats are .txt, .docx. In the field on the right side enter a proper flashcard separator.
zh_tw: 將文本文件添加到下面的框字段中。 可接受的文件格式為.txt，.docx。 在右側的字段中輸入適當的抽認卡分隔符。

source: Drop file here or click to upload
zh_tw: 將文件放在此處或單擊以上傳

source: Separator
zh_tw: 分隔器

source: Import
zh_tw: 進口

source: Save
zh_tw: 保存

source: Add image file into box field located underneath. Accepted file formats are .png, .jpg, .jpeg. Mark proper checkboxes for better extraction result.
zh_tw: 將圖像文件添加到下面的框字段中。 可接受的文件格式為.png，.jpg，.jpeg。 標記適當的複選框以獲得更好的提取結果。

source: The photo shows all corners of the paper.
zh_tw: 照片顯示了紙張的所有角落。

source: The checkered paper was used.
zh_tw: 使用了方格紙。

source: Language
zh_tw: 語言

source: Theme
zh_tw: 主題

source: About
zh_tw: 關於

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Learn
zh_tw: 學習

source: Select deck you want to learn. Good luck!
zh_tw: 選擇您想學習的套牌。 祝好運！

source: Show answer
zh_tw: 顯示答案

source: Again
zh_tw: 再次

source: Very hard
zh_tw: 很難

source: Hard
zh_tw: 硬

source: Medium
zh_tw: 中

source: Easy
zh_tw: 簡單

source: Use keyboard
zh_tw: 使用鍵盤

source: Flip:
zh_tw: 翻轉：

source: Next:
zh_tw: 下一個：

source: Again:
zh_tw: 再次:

source: Very hard:
zh_tw: 很難:

source: Hard:
zh_tw: 硬:

source: Medium:
zh_tw: 中:

source: Easy:
zh_tw: 簡單:

source: Decks
zh_tw: 甲板
